Gayatri.
Setelah bertahun-tahun,
bagaimana wanita tua ini, Gayatri,
berhasil keluar rumah?
Beraninya kamu keluar rumah?
Apakah kamu ingin aku membunuh...
Maafkan aku, Raghunath.
Untuk pertama kalinya dalam enam
tahun, saya tidak mematuhi perintah Anda.
Setelah enam tahun, ini
adalah pertama kalinya
Saya menatap mata Anda
dan berbicara dengan Anda.
Ini adalah pertama kalinya dalam enam tahun
bahwa saya telah menjawab pertanyaan Anda.
Untuk ini,
Saya bersedia menerima hukuman
apa pun yang Anda anggap pantas.
Hari ini...
Hari ini, penting bagi
saya untuk angkat bicara.
Hari ini, saya di sini bukan sebagai istri Anda.
Saya juga tidak di sini sebagai
menantu keluarga Kashyap.
Hari ini, aku di sini sebagai
ibu Shiv dan bukan yang lain.
Hari ini, aku akan memenuhi
tugasku sebagai seorang ibu.
Pisau...
Mengapa dia membawa Gayatri ke sini?
Tidak, Raghunath.
Dokter, saya akan tinggal
di sini bersama nenek.
Saya akan terus memberi Anda informasi terbaru tentang tanda-tanda vitalnya.
Oke.
Maaf.  Kalian semua tidak bisa
berkunjung secara bersamaan.
Silakan tinggalkan ruangan.
Mari kita temui dia untuk...
Selama enam tahun terakhir, saya
memperlakukan Gayatri sesuai keinginan saya.
Hari ini, dia berani meninggalkan
rumah.  Beraninya dia?
Raghunath.
Bagaimana jika kesehatan
ibu memburuk saat melihatnya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu.
Bibi Gayatri keluar
rumah setelah enam tahun.
Saya yakin ada alasan yang sah.
Bibi Gayatri.
Dia tidak keluar rumah
selama enam tahun terakhir.
Tapi kenapa?
Apa yang akan terjadi?
Enam tahun lalu, saya
merampas kebebasannya.
Dia keluar dari rumah.
Tapi tidak banyak yang bisa dia lakukan.
Ketika dia tidak bisa berbuat
apa-apa dalam enam tahun terakhir,
apa yang akan dia lakukan sekarang?
Ibu.
Gayatri.
Anda di sini di rumah sakit!
- Ya, ibu.
Hari ini, aku harus memenuhi
tugasku sebagai seorang ibu.
Jadi, saya tidak bisa
memenuhi tugas seorang istri.
Untuk anakku,
Saya harus menentang
perintah Raghunath.
Selama bertahun-tahun
terakhir, penebusan dosa saya...
Saya harus menghentikannya.
Agar aku bisa menunaikan
tugas seorang ibu.
Gayatri.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir kamu pasti senang mendengar
tentang pernikahan Shiv dan Shakti.
Bahkan kamu selalu menginginkannya
Shiv dan Shakti akan menikah.
Mama.
- Ini adalah cerita yang berbeda.
Dalam upaya untuk memenuhi keinginan Anda,
Saya mendarat di rumah sakit.
Ya, ibu.
Anda benar.
Tapi bagaimana itu bisa membuatku bahagia
ketika itu menyakiti anakku
dan membuatnya tidak bahagia?
Ini...
Ya, Shiv.
Bukan hanya saya, tapi saya juga percaya
bahwa Tuan Bholenath juga
ingin kamu dan Shakti bersama.
Hari ini, Anda dengan
tegas menyetujui aliansi ini.
Tapi saya yakin
bahwa suatu hari nanti, pernikahan
ini akan membuatmu sangat bahagia.
Tunggu dan lihat.
Suatu hari, persahabatanmu
akan berubah menjadi cinta.
Dewa Siwa dan Dewi Shakti
adalah pasangan terbaik di dunia.
Dengan cara yang sama, Shiv dan
Shakti akan menjadi pasangan terbaik.
Aku tidak ingin hubungan ini
dibangun atas dasar kebohongan.
Saya tidak ingin ada rahasia atau
pengkhianatan di antara Anda berdua.
Gayatri, apa yang ingin kamu katakan?
Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Shakti, bukan?
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya padanya.
Ibu, hubungan mereka tidak bisa
dibangun atas dasar kebohongan.
Shakti harusnya tahu yang sebenarnya.
aku memintamu.
Mohon ijin Shiv
untuk memberitahu Shakti
kebenaran tentang apa yang terjadi.
Shiv bisa menceritakan semuanya
tentang apa yang terjadi enam tahun lalu.
'Jika kebenaran terungkap,'
'Shakti tidak akan pernah setuju
untuk menikah dengan Shiv.'
TIDAK!
Ini tidak mungkin, Gayatri.
- Gayatri.
Ini bukan hanya
tentang Shiv dan Shakti.
Jika kebenaran ini terungkap,
seluruh keluarga
kami akan hancur.
Reputasi keluarga
kita akan ternoda.
Ibu.
Anda tidak dapat mengizinkan Shiv untuk melakukan hal ini.
Tapi dia mengizinkanku
berbohong kepada Shakti.
Dia bisa mengizinkanku
untuk menjebak seseorang
atas dasar kebohongan.
Kamu bilang jika kebenaran ini
terungkap, keluarga kita akan hancur.
Tapi jika kita tidak mengungkapkan kebenarannya,
Kehidupan Shakti akan hancur.
Shiv, rahasia ini tidak hanya
berhubungan denganmu.
Ini ada hubungannya dengan kita semua.
Itu terhubung dengan
keluarga, bisnis, rumah sakit,
dan pabrik kami.  Itu
terhubung dengan segalanya!
Jika rahasia ini terungkap...
Itu tidak hanya akan mengubah hidup Anda!
Itu akan mengubah seluruh hidup kita.
Bahkan nyawa orang yang
bekerja di rumah sakit ini
dan pekerja di pabrik
kami akan berubah.
Anda sendiri tidak dapat memutuskan apakah
akan mengungkapkan rahasianya atau tidak.
Anda tidak bisa hanya
memikirkan Shakti.
Anda harus mempertimbangkan
semua orang yang terlibat di dalamnya.
Anda harus memikirkan
impian kakek Anda.
Dia punya banyak cita-cita
untuk rumah sakit ini.
Semua itu baik-baik saja, Mandira.
Tapi itu tidak lebih penting
dari kebahagiaan anakku.
Bahkan bagiku, kebahagiaan
Shiv adalah yang paling penting.
Tapi pikirkanlah.
Jika Shakti mengetahui rahasia
ini dan dia menceritakan...
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Untuk sekali ini, saya bisa membuat kesalahan.
Bahkan Anda pun bisa melakukan kesalahan.
Siapapun bisa melakukan kesalahan.
Tapi Sakti...
Shakti tidak pernah bisa membuat kesalahan.
Saya tahu dia bisa dipercaya.
Dia adalah gadis yang jujur.
Dia juga seorang gadis yang gigih.
Itu sebabnya seluruh keluarga
memilih dia menjadi pasangan Shiv.
Tapi, Gayatri...
- Tapi apa, Mandira?
Di satu sisi, kami ingin menjadikannya
bagian dari keluarga kami.
Dan di sisi lain, kita bahkan tidak bisa
mempercayai dia untuk menyimpan rahasia.
Jangan lupa
bahwa hubungan dibangun
atas dasar kepercayaan.
Mereka tidak bisa dibangun di atas kebohongan.
Ketika tidak ada kepercayaan
dalam suatu hubungan,
itu menjadi hubungan yang beracun.
Tapi, Gayatri, dia orang luar.
Anda juga orang luar.
Saat Kamal menikahimu
dan membawamu pulang,
tidak ada seorang pun di keluarga kami yang mengenal Anda.
Bersyukur
bahwa tidak seorang pun di antara kami yang mempunyai pemikiran seperti ini.
Itu sebabnya kami memiliki yang luar biasa
menantu perempuan
seperti Anda di keluarga kami.
Saat ini, Anda tidak
bergantung pada keluarga.
Keluarga bergantung pada Anda.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukannya
tanpa kepercayaan kita.
Anda bisa menerima kami
karena kami mempercayaimu.
Sampai hari ini,
Saya tidak pernah meminta apa pun.
Hari ini, saya meminta sesuatu.
Hak untuk menjadi ibu Shiv.
Hari ini, saya mengizinkannya.
Shiv bisa memberitahu Shakti yang sebenarnya
jika itu membuatnya bahagia.
Apa yang kamu katakan, Gayatri?
Tidak ada gadis bijaksana yang akan menikahi
Shiv setelah mengetahui kebenarannya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Bibi Mandira!
Jangan lupa bahwa kamu
sedang berbicara dengan ibuku.
Anda sedang berbicara dengan menantu
perempuan tertua keluarga Kashyap!
Maafkan aku, Shiv.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Saya tidak tahu apa
yang saya katakan hari ini.
Saya ketakutan.
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk membangun hubungan ini.
untuk menyatukan keluarga.
aku takut mungkin...
Aku takut keluarga
kami akan berantakan.
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Bagaimana kamu baru saja mengatakan ini?
Bukankah aku seperti ibumu?
Bisakah hanya ibu kandung
yang menjadi seorang ibu?
Mungkin ini salahku
bahwa aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya sangat prihatin dengan keluarga kami.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Setelah Shakti mengetahui kebenarannya,
bagaimana jika dia menolak menikah denganmu?
- Dia tidak akan menolak.
Dia tidak akan pernah menolak untuk menikahi Shiv.
Seorang gadis yang percaya
dalam memperbaiki hal-hal yang rusak
dan hubungan yang rusak,
dia tidak akan pernah
menolak untuk menikahi Shiv.
Saya memiliki keyakinan implisit.
Shakti akan mampu
memperbaiki kehidupan Shiv.
Dia akan menyelesaikan Shiv.
sudah waktunya
agar Shiv memberitahu Shakti
kebenaran tentang masa lalu.
Gayatri, kita bisa mengatakan yang
sebenarnya padanya setelah pernikahan mereka.
Aku tidak bisa memulai hubungan
berdasarkan kebohongan, bibi.
Anda tidak bisa menyembunyikannya terlalu lama.
Jika berbohong
kepada seseorang dapat
membantu mereka, itu
bukanlah suatu kejahatan.
Keluarga kami hidup mewah
karena kebohongan
yang kamu bicarakan.
Anda bebas karena kebohongan itu!
- Aku tidak bebas!
Saya hidup dalam belenggu!
Kebohongan itu mengikatku!
Emosi dan perasaanku
terikat pada kebohongan itu!
Semuanya terikat padanya!
Bahkan jiwaku adalah tawanannya.
Karena itu...
Bahkan ibuku adalah tawanannya.
Anak saya tidak melakukan dosa
yang membuatnya menderita seperti ini.
Dia berhak untuk bahagia.
Gayatri, bagaimana jika itu membuatnya sedih?
Maka itulah takdirku.
Anda menyakiti diri sendiri.
Waktu akan memberitahu kita
apakah dia akan bahagia atau sedih.
Cukup!
Ibu, berhati-hatilah.
- Saya baik-baik saja.
Saya sudah cukup mendengar.
Mandira benar sekali.
Kita tidak bisa memberi
tahu Shakti tentang masa lalu.
Gayatri.
Anda juga benar.
Seorang ibu berhak menentukan
mana yang benar atau salah
demi masa depan anaknya.
Terutama, sang ibu
masa lalu siapa
terhubung dengan masa depan anaknya.
Mandira.
Jika Gayatri
ingin memberitahu Shakti
kebenaran tentang Shiv,
dan jika Shiv juga merasakan hal yang sama,
tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai hal itu.
Tapi, ibu...
Biarkan mereka mengatakan yang sebenarnya padanya.
Biarkan mereka melanjutkan.
Lihat saja
apa yang Lord Bholenath
rencanakan untuk kita.
Jika Bholenath telah merencanakannya,
Shakti tidak akan pernah meninggalkan Shiv
bahkan setelah mengetahui kebenarannya.
Pada akhirnya, seiring berjalannya waktu,
mereka akan semakin dekat satu sama lain.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Pisau.
Pergi dan beritahu dia.
Beritahu Shakti kebenaran
tentang masa lalumu.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"